Benvenuti nella nostra ultima sezione sull'algoritmo è l'ultimo pezzo mancante e che i suoni di programmazione dinamica sono
molto importanti, no?
Con questa sezione andremo sull'ultimo pezzo della nostra mappa mentale per completare il nostro intero grafico della
conoscenza.
Quindi siamo pronti per le interviste.
È questo ultimo piccolo pezzo di programmazione dinamica, in particolare la memorizzazione di cui
parleremo.
Ma cos'è che la programmazione dinamica è solo una tecnica di ottimizzazione.
Ed ecco una divertente programmazione dinamica infatti non significa nulla.
È completamente inutile e non sto scherzando qui.
Tutto collegato a un articolo divertente su come il nome è diventato, ma la programmazione
dinamica alla fine della giornata è solo una tecnica di ottimizzazione che utilizza qualcosa chiamato cache.
Se hai qualcosa che puoi memorizzare nella cache Bene, allora può usare la programmazione dinamica.
Ora analizzeremo i dettagli di ciò che significa nei prossimi video, ma a un
livello più alto la programmazione dinamica è un modo per risolvere i problemi suddividendoli in una serie di sottoproblemi che
risolvono ognuno di questi problemi una volta sola e memorizzano le loro soluzioni nel caso.
La prossima volta si verificherà lo stesso sottoproblema, ma entriamo in questo e comprendiamo cosa significa come
possiamo implementarlo per diventare migliori intervistatori migliori ingegneri e programmatori migliori.
Vedrò nel prossimo video di.